♪～
～♪
（横澤(よこさわ)）
最終告白のルールは
次のとおりです
女性メンバーは
オオカミちゃんの
着ぐるみを着て
赤い風船を手にして
告白を待ちます
男性の手に 風船を持つ
女性の手が触れた場合⸺
見事 カップル成立です
ただし 告白した女性が
オオカミちゃんだった場合
男性の手に触れる前に
風船は手放され⸺
その時点で この恋は
終了となってしまいます
めっちゃくちゃドキドキなんです
この風船が渡されるのか⸺
放されるのかって
（矢吹(やぶき)）
でも オオカミだったら
この
放さなきゃいけないけど
その瞬間も きてほしく
ないですよね 本当に
（横澤）だから
オオカミちゃん側は
かぶり物をしてるから
見えないんですよね 顔が
でも もう中で⸺
どんな表情で
いるかっていうのが
もう 想像ついちゃうぐらい
切ないんだよね
でも 逆に
オオカミじゃなかった場合の
カップル成立した後のやりとりが
楽しみでもあります うん
（滝沢(たきざわ)）楽しみです
さあ 果たしてメンバーは
どんな最終告白を迎えたのか
ひとつの季節を共に過ごした
彼らの運命の瞬間を
見守ってください
えっ トモキ？
（滝沢）えー！
（平子(ひらこ)）あー トモキから
ハァ… お願いします
（横澤）トモキ！
（トモキ）桜子(さくらこ)ですか？
好きです
今日 この告白で
何を伝えようかなと思った時に⸺
一番初めに
あふれてきた言葉だったから
最初に伝えました
桜子の優しいところも
真面目なところも
食べてるところも 笑顔も
全部 好き
最近では いとおしいって
こういうことかなって
思ったりもしてます
本当に出会えて よかった
オオカミちゃんじゃないって
信じてます
（横澤）お願い！
（RIKU(リク)）頼む！
（滝沢）頑張れ
（横澤）渡して 渡して！
（滝沢）渡しましょう
（一同）えー！
（滝沢）え？
最初から…
（横澤）桜子ちゃんだったんだ
（滝沢）急に？
（平子）１人目から
（矢吹）えっ…
（扉の開く音）
（足音）
（桜子）まあ その
オオカミちゃんだっていうことを
気付かれないためにも
トモキ君には申し訳ないけど
私はそこに
100パーセント向き合って⸺
トモキ君が頑張ってくれてる行動を
私も返していく
より 向こうも 私のこといいなと
思ってくれればくれるほど⸺
私も苦しいですし…
でも 最後まで しっかり
オオカミちゃんを
全うしたいとは思ってます
この際 騙(だま)されたとかっていうのは
本当にどうでもよくて
もう 今後
彼女に会えないって考えるのが
一番 つらい
（トモキ）うん まあ…
ねっ 残り少ないけどさ⸺
桜子の気持ち？　が…
まあ どうなるか
分かんないじゃん
ん？　私が あんまり
トモキ君のこと好きじゃなさそう？
分かん…
大丈夫？
（桜子）うん 大丈夫…
（桜子のすすり泣く声）
（横澤）こんなことあったんだ
気持ちが あふれちゃってる
（一同）うん
つらかったんですね
（横澤）ねえ
（トモキ）ごめんね
ごめんね
ごめん
ごめんって言わないで…
（桜子のすすり泣く声）
（桜子）ごめんね
（トモキ）ううん
（大珠(たいじゅ)）トモキは 今
桜子を思ってるわけでしょ？
はい
（大珠）
どうする オオカミだったら
（トモキ）仮に… 彼女に
そういう役割があったとして⸺
それを 全うというか
果たすとしたら
その 僕であってほしいっていう
まあ 本当にできるなら
普通の会話がしたい
“今日 何時 起きた？”とか
“今日 何 食べたの？”とか
なんか もう 本当に
そういう普通の会話が 今したい
（桜子）
アハハハハ！　いけた？
ジャーン！
（トモキ）いいじゃん
（桜子）フフフ…
（トモキ）かわいいね
この先？
（桜子）この先？
（トモキ）この先かな？
（トモキ）おっ…
（シャッター音）
（桜子）フフフ…
もう なんか 本当に…
なんでもない
（トモキ）なんだよ？
ありがとう
（トモキ）いいえ こちらこそ
（桜子のすすり泣く声）
（桜子）本当に楽しかった
（トモキ）楽しかったね
（桜子のすすり泣く声）
（トモキ）いつも ありがとう
（桜子）何もしてない
（トモキ）なんもしてるよ
本当に ありがとう
（横澤）桜子ちゃんとね
また トモキの…
ちょっと びっくりすぎて
（滝沢･矢吹）びっくりした
（横澤）だって 桜子ちゃんが もう…
結構 割り切れてる
タイプなのかなと思ってたから
（ＲＩＫＵ）そうですよね
（矢吹）ああ そんなに
やっぱり 気持ちも大きくなってて
オオカミとしての
役割を果たすのにも⸺
そっちの役割も果たさなきゃだしって
やってたんだと思って
なんかさ 感情が出ないのは
やっぱ ふたを閉じてたというか
（滝沢）うんうんうん
（平子）ぱんぱんに
張ってたんだよね もうね
（横澤）そうですよね
細ーい もう 本当に
針の先っちょだけで もう…
（横澤）そうですよね
細ーい もう 本当に
針の先っちょだけで もう…
（横澤）“ぱん！”って…
ぱん！って
もう 漏れ出ちゃったんだよね
（横澤）“ぱん！”って…
ぱん！って
もう 漏れ出ちゃったんだよね
好きになんないようにしようとか
思ってたかもしれないですよね
（大珠）ほのかですか？
第一印象で
“話してみたいな”って思って
ほのかに 声…
一番最初に 声掛けて
出会ってすぐ
自分の試合があったりで
なかなか時間が
最初 少なかったんだけど
それでも 金沢(かなざわ)の写真 撮りに行くの
誘ってくれたり
そうやって
ほのかと過ごしてく中で
なんか自分の中で どんどん存在が
大きくなってるなっていうのを
感じてて
もっと 楽しんでる姿や
笑ってる姿を
見たいなーっと思ったし
なんか そう思った時に
なんか すごく ほのかの…
ほのかのことが
大好きだなと思いました
ほのかがオオカミじゃないって
信じてます
いやー こここそ…
お願いします
（滝沢）大丈夫ですよね？
（横澤）ちょっと お願い…
渡して 渡して！
（ほのか）フフフ
（大珠）ながっ！
（笑い声）
よかったー！
（滝沢）ハァ…
心臓…
（横澤）ねえ
長いって！
（ほのか）フフフ…
めっちゃドキドキしたわ 今
ハハ… オオカミじゃなかった
（ほのか）うん
オオカミじゃないよ！
（大珠）うわー
めっちゃ緊張したんだけど
（ほのか）フフフ
ちょっと オオカミだと思った？
（大珠）え？
不安は ちょっとね あったよ
あったけど 今日は もう
100パー 信じてきた
（ほのか）うん
よかった
信じてくれて ありがとう
（大珠）うん
大珠との時間が
もうちょっと欲しいって思ったし
もっと いろんなとこに
一緒に行きたいと思った
（大珠）うん
好きです
フフフ…
んー フフフ
アハハハ…
（大珠）あっ ヤバい
（ほのか）頭が…
んー フフ！
（大珠）あっ これ？
（ほのか）うん
（ほのか）分かる？
フフフフ…
（大珠）忘れてた
（ほのか）ウフフフ
（大珠）いい匂い
ほのかちゃん 違ったんだ
（滝沢）てか 分からなすぎ
（横澤）分からない
本当になんか 昔から付き合ってた
カップルみたいな感じするから
そして ギャビーちゃんの分もね
幸せなカップルに
なってほしいですね
（滝沢）そうですね
いや Mikako(ミカコ)さん 怪しいのよ
いや これ大丈夫？
ちょっと信じさせて
（横澤）３人いる
パターンあるの？
（矢吹）えー？
（マサキ）Mikako？
うん
（足音）
Who-ya(フーヤ)も来た！
（平子）わあ…
諦めない
（横澤）いや Who-yaって もう…
なんか 今までで
一番 かっこよくないですか？
かっこいいね
（横澤）本当 かっこいい
一番 かっこいい
（マサキ）めちゃくちゃ楽しかった
本当に… Who-yaも含めて
10人 すっごい好きになったし
その中で 好きって言える
相手に出会えて
Mikakoがいてくれて⸺
俺は すごく幸せな時間でした
まだ 全然 知らないことも
たくさんあるし
もっと 一緒にいたいと思いました
俺は…
Mikakoが
オオカミちゃんじゃないと
信じてます
（Who-ya）正直…
この 最終告白っていう
場所に立つかどうか
すごく… 悩み続けてた
でも やっぱり⸺
この ３か月間の自分に
ウソつきたくないなと思って
ここに来ました
俺の中で Mikakoは
すごい特別だったし
Mikakoと一緒に過ごした思い出が
なんか また一つ
自分が強くなる…
強くなれるって思った
きっかけをくれたから
本当にMikakoがいてくれて
よかったです
俺は…
どんな結果になっても
もう 後悔はないです
え？
（一同）え？
（横澤）えっ 渡した！
（平子）あー
（横澤）Mikakoさんじゃない！
（Mikako）最終告白まで
もう 時間ないじゃん
でも 話せるか分かんない
最終告白
正直 私の気持ちは
最終告白まで変わらない
あの日のライブの後
私“なんにも言葉にできない”
って言ってたじゃん
なんで こんなに
私に気持ちをさ 歌ってくれて
私 なんにも返せてないな
っていう悔しさがあったの
だから 今日 呼んだのと
（Who-ya）うん
私の気持ちは“これです”
っていうこと 伝えたかった
なんか その 今のMikakoの…
今日 話したいって
言ってくれた言葉を
まあ こう まっすぐ伝えてくれてさ
うん
なんか それでも 今は
本当に なんか ありがとうとしか
言葉が出てこないんだよね
なんか この３か月間の
何より こう 自分自身を…
自分自身の気持ちを
裏切らないような
なんか 最後の日に
なったらいいなって…
思うかな
ありがとね 本当に
マサキ君も ありがとね
（Who-ya）
ちょっと ほっとしたというか…
なんか 自分が
まあ ３か月間 一緒にいて
一番いいなあって 引かれてた人が
うーん
なんか ライブ １回 見て
“やっぱり 私 Who-yaのことが好き”
とか言う人じゃなくて
よかったなと思いましたね
もっと かっこいい男に
なんなきゃな！　っていう…
かっこいいアーティストに
なんなきゃ！　っていう…
（Mikako）Who-yaは 本当に⸺
たくさんお世話になったから
（マサキ）うん
すごい いい顔してた
なんか救われた 俺も
（Mikako）本当？
（マサキ）うん
でも 出会えてよかった
Mikakoさん あのー…
明日 誕生日じゃないですか
（Mikako）アハハ！
そうです 29歳になります
（マサキ）おめでとうございます！
（Mikako）ありがとうございます
（マサキ）そう 俺…
ちょっと あの
プレゼント 持ってきて
（Mikako）フー…
（マサキ）もう オオカミだったら
これ バチコーンって入れて
ダーッ！　って逃げるために
持ってきました
（Mikako）えっ マジで言ってる？
（マサキ）そう
香水を…
（Mikako）マジで！
えー ありがとうございます！
ういー！　かっこいいじゃん！
（２人の笑い声）
（Mikako）ありがとう
（マサキ）うん
私は 本当に
マサキの笑顔が大好き
本当に あなたは
人として すばらしかったです
（マサキ）ありがとうございます
これからも 仲良くしてください
（マサキ）ね！　遊ぼ
（Mikako）うん
おいしいご飯 食べに行こ
そうね ご飯も行ってないしね
（Mikako）うん
そこからだね
（Mikako）そうだよ
帰ろう
（マサキ）帰りましょ
おー すごいね！
（２人の笑い声）
（Mikako）よし！　よし！
（マサキ）よーし よしよしよし！
信じてました
（Mikako）ありがとね
Who-yaに 全部 言ってたのに
Who-yaは来たんですよ！
（平子）
言ったうえで 来たんだね
Who-yaに 全部 言ってたのに
Who-yaは来たんですよ！
いやー 勇気もすごいですよね
本当に
（滝沢）ねっ 普通
いけないですよ
（横澤）いけない
だけど それほど まっすぐに
（滝沢）ねっ 普通
いけないですよ
（横澤）いけない
だけど それほど まっすぐに
Mikakoさんのこと
本当に好きだったんだなって
（滝沢）
すごい Ｍｉｋａｋｏ様
（横澤）
これ ロビンの反応どうなるの？
（一同）うーん
（ロビン）誰かを好きになるなんて
思わなかった
年 重ねてって…
自分でも 誰かを
好きになるっていうのが
簡単じゃないって 分かってて
いやー 細かいこといいや
じゅりが好きです
じゅりのおかげで
誰かと一緒に
時間を過ごしたいなって…
思いました
オオカミじゃないって
信じてます
（じゅりのすすり泣く声）
じゅり…
（じゅりの泣く声）
（ロビン）ああ…
中間告白でさ
ハグしてくれたじゃん
あの時 返せなかったから…
100パーセント 好きだよ
（すすり泣く声）
（ロビン）フフフ…
（じゅり）
ちょっと やりたいことがあって
（ロビン）〈何？〉
（メッセージの受信音）
（じゅり）フフ
（ロビン）フフフ…
この後？
（じゅり）うん
（ロビン）
すーごい サプライズじゃん
（じゅり）どした？
（ロビン）これは ヤバいね
（じゅり）アハハハ
（横澤）へー
（滝沢）おお
（じゅり）ちょっと
ちゃんと聴いてほしいものがあります
ロビンのために作った曲を歌います
アハハ…
（じゅり）〈うん〉
大したことないから
もう 気楽に聴いて？
ハハ ハハハ…
オーケー
ちゃんと聴くよ
（じゅり）うん
♪～
〈“君の笑顔が
僕を幸せにする”〉
～♪
（横澤の泣く声）
（矢吹の泣く声）
（じゅり）〈ありがとう〉
（じゅり）〈うん〉
（イスをたたく音）
（じゅり）ピアノ弾ける？
（ロビン）弾けない
（じゅり）弾けない？
（じゅり）ううん
（ロビン）じゅり
（じゅり）何？
俺のこと 好き？
言っていいのかどうか
分かんない…
♪「What is love???」
（歌声）
（ロビン）ちょっと待って
（じゅり）〈私を探す？〉
（じゅり）〈うん〉
（ロビン）〈本当に？〉
（ロビン）〈「What is love???」〉
（じゅり）フッ… どうしたの？
（ロビン）ああ…
（じゅり）フフ…
怒ってもいいよ
じゅりが背負ってたんでしょ？
一人で
（じゅり）〈ダメ〉
（ロビン）〈キスしたい〉
（ロビン）〈しようよ〉
（じゅり）〈出来ない…〉
（ロビン）〈キスを〉
ごめんね
今 幸せだよ
（ロビン）俺も幸せだよ
（じゅり）それだけでいいよ
もう やだ… 何 これ…
何？　この美しさ
（横澤）ねえ
告白の後に言えないことを
今 曲に乗せて 全部…
（滝沢）うん 伝えきったんだ
（横澤）…きったんですね
いやー なんか すごすぎて
今 発言する言葉によって
あの世界を ぶち壊したくない
（横澤）ハハハ…
（滝沢）…ので
なんか もう あのままでいてほしい
（横澤）
なんか 浸りたいよね なんか…
（滝沢）浸りたいです
自分の声質を
あそこに乗せたくない
もう それぐらい ２人の世界ですし
（横澤）うん
もう あそこは２人の空間で
本当の気持ちは なんか
言えないみたいな
じゅりちゃん ずっと
言ってたじゃないですか
けど やっぱ なんか 音楽なら
自分の気持ちを こう開放できて
初めて あそこで なんか
今まで背負ってきたものを
全部 ぶちまけれて
（横澤）うん
（RIKU）それが ロビンにも
しっかり伝わってて…
いやー 人を思うっていうのは
こんなに なんか 誰か思ったら
こんなに強くしてくれるんだな
っていうことを 教えてもらったし
全員が いい顔になって
びっくりするぐらい
それが すごく
なんか びっくりしましたよね
（横澤）確かに
だから 恋愛って
なんか 成就することだけが
なんか プラスの要素を
得られるんじゃないんだなというのが
すごく分かりましたね 今回ね
（横澤）そうでしたね
さあ 最終告白を終えた
メンバーたちは
共に過ごした季節の幕を
どのように下ろしたのか
スペシャルエピローグを
ご覧ください
（一同）うわー！
（大珠）すごい
（ほのか）うわー
（マサキ）うわー
（ほのか）めっちゃいいじゃん
（大珠）わあ すごい
（マサキ）すげえ！
（ロビン）撮った写真あるね
（ほのか）フレームもね
（ギャビー）うん
わっ これ すごいいい！
（横澤）いいね
（滝沢）飾りたい
（横澤）本当！　欲しい
（マサキ）そうだ ありがとう
（ギャビー）みんなで作ったやつだ
（マサキ）ありがとう
（ギャビー）うん
（大珠）３か月で これだけ
すごい 思い出 詰まってるよね
（ギャビー）ところで…
（ロビン）
なんかさ もうちょっと…
もっと あったでしょうよ？
（Mikako）写真集？
（ギャビー）集！　アハハ！
（Mikako）写真集！
（Who-ya）次のカレンダーで
使えるんじゃないですか？
（Ｍｉｋａｋｏ）
うん それ本当 それよ
じゅりらしいな！
（Mikako）そうだね
（ロビン）じゅりらしいなー これ
（ギャビー）これ最後？
（マサキ）わっ！
（一同）エンジェルラダー
（Who-ya）
こんな はっきり撮れるんだ
（マサキ）マジで いい写真
（Who-ya）なんか これが
つい この間 撮ったと思えない…
（マサキ）ねっ
（Who-ya）長い
なんか さっきからさ
あの ずっと置いてあるさ…
（ギャビー）見える
（Who-ya）
あっ プロジェクターのやつ？
（ギャビー）そう…
座る？
いいですか？
（Mikako･ほのか）
はい お願いします
（プロジェクター：♪「Lights」）
（ほのか）懐かしい
（マサキ）うわ 懐かしい！
（大珠）懐かしい
（マサキ）わあ 思い出だ
（ギャビー）金髪だけど
（マサキ）いい写真
（Mikako）わー！
（ほのか）大珠が帰ってきた
（ギャビー）うん
（マサキ）いい写真
（ギャビー）すごい
（一同の笑い声）
（ほのか）あっ やったね
（ロビン）やったなあ
（マサキ）何これ？　何これ？
知らないんだけど 知らない…
（大珠）これ！
（大珠）
トモキのバースデー あれね
（大珠）うわっ
（ギャビー）うわー
いい写真
（ロビン）え？
（桜子の泣く声）
（桜子）こんなに…
つらくなるって思ってなくて
もう… もうちょっと一緒に
いたかったなって思いました
このまま 終わらせたくないなって
思いながら
昨日も 本当は
直接 話せる
最後のチャンスだったのに…
（桜子）いやー…
（トモキ）どうした？
なんでもねえ フフ…
どうしたの？
なんでもありません
（トモキ）どうしたの？
また 明日な
また 明日な ハハ
じゃあ 明日 聞くわ
（桜子）
昨日も 本当に楽しかったし…
最初は オオカミちゃんとしての役割を
しっかり 全うしようと思って
でも…
（トモキ）お手伝いします
（桜子）おっ！
ありがとうございます
（トモキ）いいえ
（桜子）
ありがとう 手伝ってくれて
（トモキ）
ううん なんもしとらん
（桜子）いつの間にか
そばにいてくれるというか⸺
いつも 支えられてるなって…
大事にしたいなって
思うようになって
思うようになってきた頃には
もう 好きだったので
いまさら
後に引けなくなっちゃって…
でも 結局 自分が
大事にしたいって思ってるのに⸺
自分で傷つけることになるので…
本当は 直接 ちゃんと
好きだってことを
私も言いたかったです
（トモキ）ん？
いい感じ
（トモキ）自撮り？
（シャッター音）
（桜子）フフフフ…
フフフフ…
早く押してよ！　ハハハ！
本当に…
（ほのか）つらいね
（トモキのすすり泣く声）
（トモキ）
ごめんなさい ごめんなさい…
（大珠）トモキ
トモキ…
（滝沢）我慢してたんだ トモキ
（横澤）ねえ
（RIKUのすすり泣く声）
（RIKU）頑張った 頑張った…
（トモキのすすり泣く声）
（マサキ）楽しかったな でも
（トモキ）楽しかったっす
（桜子）あのー…
…じゅりちゃんが
オオカミちゃんなのかなって
多分 互いに はっきりと
そうだとは言わなかったけど
多分 互いに
伝わったと思うんですよね
（桜子）なんかさ…
（じゅり）うん 楽しそうだね
（桜子）いいね
（じゅり）楽しそうだね
（桜子）じゅりちゃんはさ…
（じゅり）うん
オオカミ？
なんで そんなこと聞くの？
（桜子）なんか…
責任感を感じる
なんで 桜子ちゃんが感じるの？
（桜子）フフ
（じゅり）
桜子ちゃんはオオカミなの？
（桜子）ううん なんかね…
もし そうだったら
きっと しんどいだろうなーとか
（じゅり）ハハ…
なんで 泣きそうになってるの？
なんだろうね？　ちょっと…
（桜子）うーん
だから 少し寂しさとかさ
（桜子）あー なるほどね
（じゅり）うーん 寂しさもあって
孤独もあって
（桜子）うん
悲しさもあって…
そういう気持ちも 全部…
全部 入ってることは
幸せかもしれないなって
最近 ちょっと思ってる
（桜子）なるほどな
（じゅり）うん
大丈夫よ
一人じゃないから 大丈夫よ
（じゅり）
ただの恋愛ゲームだと思ってました
なんか 出会いに 恋に
この 寂しさに 悲しさに
感謝してることもなかったかも
いやー 素敵でした
いやー 本当にありがとう
（じゅり）ハァ…
ハハハハ…
フフ
それは オオカミやっていた
自分ですね
お疲れさま
もう オオカミじゃないから
ありがとうございます
今回 参加できて まあ 本当
３か月と短い時間ですけど
自分自身
成長できたんじゃないかなって
その 人間的な部分で 思いますね
もどかしくて ずっと
この 早く オオカミじゃないんだよ
って気持ちを伝えたいし
“あっ 好きだよ”って
大珠に言いたかったし
だから 早く終わってほしいと
思ってたんですけど
逆に なんか
めっちゃ さみしいです 今
青春でした
人と向き合うのって
すごく大変で 苦しくて
けど 素敵なことだなって
すごく思いました
20代 最後を
私 いろんなところに
人生 今 懸けてて
その中であった この場所だったから
宝物です 全てが
（ギャビー）出てよかった
出てよかったし…
悔い一切なし やりきった
長い人生の中で考えると
すごい いい３か月間になったなって
より まっすぐに
生きてんな自分
と思いました
（トモキ）
本当に どの場面も濃くて
彼女に恋ができて
よかったなって
あー こうやって
自分 心 動くんだって
本当に何年振りとかに
本当に感じました
じゅりには 本当に
感謝でいっぱいです